\documentclass{article}
% Change "article" to "report" to get rid of page number on title page
\usepackage{amsmath,amsfonts,amsthm,amssymb}
\usepackage{setspace}
\usepackage{Tabbing}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{lastpage}
\usepackage{extramarks}
\usepackage{chngpage}
\usepackage{soul,color}
\usepackage{graphicx,float,wrapfig}
\usepackage{verbatim}



\usepackage{courier}

\usepackage{color}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{listings}


 \lstset{
         basicstyle=\footnotesize\ttfamily, % Standardschrift
         %numbers=left,               % Ort der Zeilennummern
         numberstyle=\tiny,          % Stil der Zeilennummern
         %stepnumber=2,               % Abstand zwischen den Zeilennummern
         numbersep=5pt,              % Abstand der Nummern zum Text
         tabsize=2,                  % Groesse von Tabs
         extendedchars=true,         %
         breaklines=true,            % Zeilen werden Umgebrochen
         keywordstyle=\color{red},
    		frame=b,         
 %        keywordstyle=[1]\textbf,    % Stil der Keywords
 %        keywordstyle=[2]\textbf,    %
 %        keywordstyle=[3]\textbf,    %
 %        keywordstyle=[4]\textbf,   \sqrt{\sqrt{}} %
         stringstyle=\color{white}\ttfamily, % Farbe der String
         showspaces=false,           % Leerzeichen anzeigen ?
         showtabs=false,             % Tabs anzeigen ?
         xleftmargin=17pt,
         framexleftmargin=17pt,
         framexrightmargin=5pt,
         framexbottommargin=4pt,
         %backgroundcolor=\color{lightgray},
         showstringspaces=false      % Leerzeichen in Strings anzeigen ?        
 }
 \lstloadlanguages{% Check Dokumentation for further languages ...
         %[Visual]Basic
         %Pascal
         %C
         %C++
         %XML
         %HTML
         Java
 }

\usepackage{caption}
\DeclareCaptionFont{white}{\color{white}}
%\DeclareCaptionFormat{listing}{\colorbox{gray}{\parbox{\textwidth}{#1#2#3}}}
\DeclareCaptionFormat{listing}{\colorbox{gray}{\parbox{\textwidth}{#1#2#3}}}
\captionsetup[lstlisting]{format=listing,labelfont=white,textfont=white}




% In case you need to adjust margins:
\topmargin=-0.45in      %
\evensidemargin=0in     %
\oddsidemargin=0in      %
\textwidth=6.5in        %
\textheight=9.0in       %
\headsep=0.25in         %

% Homework Specific Information
\newcommand{\hmwkTitle}{AI\ Toolkit\ Project}
\newcommand{\hmwkDueDate}{Friday,\ April\ 15,\ 2011}
\newcommand{\hmwkClass}{CS\ 7056}
\newcommand{\hmwkClassTime}{}
\newcommand{\hmwkClassInstructor}{Dr\ Mads\ Haahr}
\newcommand{\hmwkAuthorName}{Jonathan\ Frawley}

% Setup the header and footer
\pagestyle{fancy}                                                       %
\lhead{\hmwkAuthorName}                                                 %
\chead{\hmwkClass\ (\hmwkClassInstructor\ \hmwkClassTime): \hmwkTitle}  %
\rhead{\firstxmark}                                                     %
\lfoot{\lastxmark}                                                      %
\cfoot{}                                                                %
\rfoot{Page\ \thepage\ of\ \pageref{LastPage}}                          %
\renewcommand\headrulewidth{0.4pt}                                      %
\renewcommand\footrulewidth{0.4pt}                                      %

% This is used to trace down (pin point) problems
% in latexing a document:
%\tracingall

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Some tools
\newcommand{\enterProblemHeader}[1]{\nobreak\extramarks{#1}{#1 continued on next page\ldots}\nobreak%
                                    \nobreak\extramarks{#1 (continued)}{#1 continued on next page\ldots}\nobreak}%
\newcommand{\exitProblemHeader}[1]{\nobreak\extramarks{#1 (continued)}{#1 continued on next page\ldots}\nobreak%
                                   \nobreak\extramarks{#1}{}\nobreak}%

\newlength{\labelLength}
\newcommand{\labelAnswer}[2]
  {\settowidth{\labelLength}{#1}%
   \addtolength{\labelLength}{0.25in}%
   \changetext{}{-\labelLength}{}{}{}%
   \noindent\fbox{\begin{minipage}[c]{\columnwidth}#2\end{minipage}}%
   \marginpar{\fbox{#1}}%

   % We put the blank space above in order to make sure this
   % \marginpar gets correctly placed.
   \changetext{}{+\labelLength}{}{}{}}%

\setcounter{secnumdepth}{0}
\newcommand{\homeworkProblemName}{}%
\newcounter{homeworkProblemCounter}%
\newenvironment{homeworkProblem}[1][Problem \arabic{homeworkProblemCounter}]%
  {\stepcounter{homeworkProblemCounter}%
   \renewcommand{\homeworkProblemName}{#1}%
   \section{\homeworkProblemName}%
   \enterProblemHeader{\homeworkProblemName}}%
  {\exitProblemHeader{\homeworkProblemName}}%

\newcommand{\problemAnswer}[1]
  {\noindent\fbox{\begin{minipage}[c]{\columnwidth}#1\end{minipage}}}%

\newcommand{\problemLAnswer}[1]
  {\labelAnswer{\homeworkProblemName}{#1}}

\newcommand{\homeworkSectionName}{}%
\newlength{\homeworkSectionLabelLength}{}%
\newenvironment{homeworkSection}[1]%
  {% We put this space here to make sure we're not connected to the above.
   % Otherwise the changetext can do funny things to the other margin

   \renewcommand{\homeworkSectionName}{#1}%
   \settowidth{\homeworkSectionLabelLength}{\homeworkSectionName}%
   \addtolength{\homeworkSectionLabelLength}{0.25in}%
   \changetext{}{-\homeworkSectionLabelLength}{}{}{}%
   \subsection{\homeworkSectionName}%
   \enterProblemHeader{\homeworkProblemName\ [\homeworkSectionName]}}%
  {\enterProblemHeader{\homeworkProblemName}%

   % We put the blank space above in order to make sure this margin
   % change doesn't happen too soon (otherwise \sectionAnswer's can
   % get ugly about their \marginpar placement.
   \changetext{}{+\homeworkSectionLabelLength}{}{}{}}%

\newcommand{\sectionAnswer}[1]
  {% We put this space here to make sure we're disconnected from the previous
   % passage

   \noindent\fbox{\begin{minipage}[c]{\columnwidth}#1\end{minipage}}%
   \enterProblemHeader{\homeworkProblemName}\exitProblemHeader{\homeworkProblemName}%
   \marginpar{\fbox{\homeworkSectionName}}%

   % We put the blank space above in order to make sure this
   % \marginpar gets correctly placed.
   }%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Make title
\title{\vspace{2in}\textmd{\textbf{\hmwkClass:\ \hmwkTitle}}\\\normalsize\vspace{0.1in}\small{Due\ on\ \hmwkDueDate}\\\vspace{0.1in}\large{\textit{\hmwkClassInstructor\ \hmwkClassTime}}\vspace{3in}}
\date{}
\author{\textbf{\hmwkAuthorName}}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}
\begin{spacing}{1.1}
\maketitle
\newpage
% Uncomment the \tableofcontents and \newpage lines to get a Contents page
% Uncomment the \setcounter line as well if you do NOT want subsections
%       listed in Contents
%\setcounter{tocdepth}{1}
\tableofcontents
\newpage

% When problems are long, it may be desirable to put a \newpage or a
% \clearpage before each homeworkProblem environment

\clearpage

\input{lab1}
\input{lab2}
\input{lab3}
\input{lab4}

\begin{comment}
\begin{homeworkProblem}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Sed
aliquam dolor eu mi. Quisque porttitor. In at tortor. Vestibulum
ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia Curae; Suspendisse et purus in mauris auctor ullamcorper.
Nunc sed tellus. Donec fringilla egestas magna. Proin arcu libero,
auctor vel, sollicitudin eu, tempus in, orci. Sed pharetra eros ut
nunc. Phasellus congue mauris nec velit. Praesent wisi felis, mollis
non, vehicula nec, porttitor a, ligula. Maecenas dictum aliquet
erat. Ut aliquam, lorem quis convallis molestie, dolor nunc ultrices
arcu, et volutpat dui justo varius ipsum. Vivamus nunc eros,
eleifend a, tincidunt vitae, tristique eget, ante. Ut enim quam,
luctus eu, dictum id, pellentesque sit amet, nulla. Nulla at lectus.
In hac habitasse platea dictumst. Nunc sit amet augue eu leo
vestibulum viverra. Vestibulum quis dui sed quam porttitor
convallis. Nulla vitae magna.\\

\problemAnswer{Ut vel nibh. Nunc fringilla erat id tortor. In vel
mauris at wisi imperdiet molestie. Mauris tincidunt interdum tortor.
Nam dignissim aliquam nibh. Morbi sed neque. Sed aliquet, tortor at
rhoncus vulputate, mi urna dictum elit, sed feugiat ligula lectus
vitae risus. Pellentesque lacus. Suspendisse eget leo. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Fusce venenatis est
pretium est accumsan condimentum.}
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}
Aenean lacinia lacus eget tortor. Praesent interdum. Mauris at
dolor. Sed a dui et augue aliquam porta. Vestibulum eu velit ac
tortor ornare rutrum. Donec rhoncus lectus quis mi. Nam vehicula
nonummy ligula. Nulla bibendum. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Aliquam justo.\\

\problemLAnswer{Aliquam erat volutpat. Sed mollis rutrum nulla. Ut
ligula dolor, semper et, consectetuer at, viverra eget, lorem.
Curabitur velit. Nam pede arcu, cursus quis, eleifend et, interdum
a, justo. Nulla sit amet elit. Nullam et enim. Integer posuere
rutrum urna. Donec non ligula a turpis eleifend ullamcorper. Etiam
justo. Aliquam erat volutpat. Etiam consequat cursus lectus.}
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}[Exercise \#\arabic{homeworkProblemCounter}]
Aliquam erat volutpat. Vivamus dictum volutpat urna. Sed tempor
interdum sapien. Cras id mi in nunc aliquet placerat. Maecenas
gravida accumsan ipsum. Integer nec elit vitae ligula pretium
tincidunt. Sed libero metus, condimentum vel, suscipit et, varius
id, mi. Nunc accumsan pharetra leo. Pellentesque et est quis tellus
adipiscing scelerisque. Mauris lacinia erat quis nulla. Nunc
vulputate. Cras pretium libero sed elit. Sed lectus. Cras mauris
odio, ullamcorper a, dictum non, mattis id, urna. Suspendisse sed
ligula.

\begin{homeworkSection}{(a)}
Ut lorem. Pellentesque rhoncus adipiscing sem. Aenean quis orci a
dui fringilla semper. Phasellus ut metus. Nam arcu ipsum, facilisis
pharetra, dapibus non, fringilla a, pede. Donec pede urna, mattis
non, tempor ut, pulvinar vel, nisl. Cras erat nunc, volutpat eu,
sollicitudin id, elementum id, nunc. Phasellus ut arcu. Sed
consequat diam ac quam. Nunc condimentum malesuada tortor. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.

Quisque sed tellus eu nunc auctor nonummy. Etiam venenatis magna
varius ante. Aliquam justo. Proin eu mauris. Quisque ac urna id nunc
ultricies sagittis. Ut fermentum sagittis leo. Quisque vel massa ac
nisl egestas convallis. Donec tempus tincidunt elit. Fusce enim
sapien, rhoncus porttitor, faucibus tincidunt, cursus lacinia,
mauris. Morbi ut velit at elit tristique aliquam. Donec
consectetuer. Nulla consectetuer. Nunc ac sem. Donec tristique felis
quis neque. Aenean ac quam sit amet odio semper vehicula. Donec
faucibus, nisl quis tincidunt suscipit, pede risus varius risus,
eget feugiat purus mauris vel erat.\\

\sectionAnswer{Vestibulum tortor. Etiam sagittis purus quis nisl. Vestibulum vitae
dui vitae wisi faucibus molestie. Cum sociis natoque penatibus et
magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed tincidunt
risus eu leo. Quisque bibendum eros et erat. Proin lobortis nunc.
Praesent vel justo eget odio mattis aliquet. Curabitur ultricies
ante id eros. Nulla vehicula arcu sit amet ipsum. Proin sodales odio
at justo. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Praesent venenatis. Integer justo.}
\end{homeworkSection}

\begin{homeworkSection}{(b)}
\sectionAnswer{Proin enim ligula, tincidunt id, rhoncus sed, tincidunt ac, ipsum.
Quisque sit amet lorem. Sed aliquet quam placerat dui. Sed sem arcu,
condimentum pulvinar, consectetuer sit amet, vehicula vitae, leo.
Suspendisse potenti. Nulla eget turpis. Nunc dui nunc, mollis id,
commodo ac, porta vel, felis. Sed cursus. Pellentesque rutrum
convallis sapien. Donec metus dui, consequat vitae, sodales eget,
consequat vitae, arcu. Phasellus scelerisque consectetuer mauris.
Nam id tellus aliquam neque consectetuer congue. Fusce non lacus sed
neque lobortis tempus.}
\end{homeworkSection}

\begin{homeworkSection}{(c)}
Curabitur ut dui. Fusce ultrices suscipit augue. Quisque ornare.
Morbi dui odio, facilisis ut, malesuada vitae, lacinia at, diam.
Fusce massa quam, gravida ac, pulvinar ut, eleifend vel, lorem.
Maecenas luctus. Nullam ultrices placerat velit. Quisque
sollicitudin est. Nullam diam tortor, rutrum non, commodo a,
vehicula ut, justo. Etiam blandit, nulla vel lobortis porta, tortor
ligula sagittis neque, in convallis tellus sem nec nunc. Nulla
scelerisque wisi ac augue. Suspendisse vitae neque in erat venenatis
imperdiet. Donec feugiat velit at nisl.\\

\sectionAnswer{Nunc at magna. Nunc vestibulum ante. Suspendisse viverra erat in
dui. Vestibulum suscipit eros. Fusce porta orci in quam ultricies
accumsan. In viverra, nunc nec eleifend facilisis, magna leo rutrum
augue, at sodales lacus nisl nec mi. In ut ipsum at ipsum auctor
tristique. In magna arcu, mattis eget, lobortis eu, iaculis at,
arcu. Aliquam consequat, quam eget sollicitudin iaculis, arcu ante
accumsan justo, sed luctus libero pede eget tellus. Nullam
sollicitudin. Nulla pulvinar. Cras et leo. Fusce nec urna ut wisi
varius varius. In facilisis, nulla a consequat ullamcorper, mauris
diam euismod turpis, eu tincidunt ipsum nisl ut felis. Ut
adipiscing. Quisque eu massa. Vestibulum justo. Aliquam facilisis
dictum nulla. Aliquam auctor, tellus id porttitor vestibulum, mi
lacus rutrum metus, in congue sapien est vel enim. Proin turpis
turpis, condimentum nec, pulvinar quis, sodales sed, nulla.}
\end{homeworkSection}
\end{homeworkProblem}

\newpage
\begin{homeworkProblem}[Yet Another]
Proin eu leo sed quam consequat faucibus. Fusce non lacus in risus
pretium blandit. Suspendisse nec turpis vitae metus volutpat
iaculis. Pellentesque id urna. Morbi adipiscing, quam nec
consectetuer pharetra, odio leo pellentesque risus, at semper libero
tellus sed urna. Donec semper, nibh aliquet venenatis interdum, nibh
ante lacinia odio, sit amet tincidunt tortor dolor sit amet ligula.
Aliquam dapibus, risus quis euismod posuere, orci risus pulvinar
magna, et pharetra nulla magna sit amet ante. Donec tempus sapien.
Mauris euismod mi in augue. Fusce placerat. Fusce neque lectus,
ornare elementum, consectetuer et, laoreet eget, lorem. Quisque
nonummy. Proin sollicitudin tortor semper risus. Praesent a urna
dapibus felis venenatis elementum. Nunc tincidunt. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
hymenaeos.

Vivamus risus dolor, ullamcorper nonummy, mattis eu, blandit nec,
tortor. Proin eu neque vel magna cursus sollicitudin. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus ante. Quisque mauris. Fusce
aliquet vehicula diam. Pellentesque sit amet sem congue libero
eleifend eleifend. Nunc feugiat sem ut est. Curabitur semper mauris
vitae magna auctor blandit. Sed a magna ac turpis ultricies
ullamcorper. Curabitur justo mi, varius eget, rutrum ut, elementum
ac, quam. Phasellus commodo sapien id pede. Ut scelerisque, nibh vel
varius tincidunt, neque quam pretium lacus, egestas feugiat nunc
elit ac enim. Ut dui ante, mollis non, posuere vitae, lacinia in,
elit. Nam imperdiet pharetra tortor. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit. Etiam pretium eros sit amet nulla.

Sed ornare. In auctor, dui vitae aliquet imperdiet, velit justo
placerat mi, et hendrerit nisl nisl quis massa. Phasellus
consectetuer pretium lacus. Nam dapibus purus in sapien. Duis
placerat risus vel ligula. Mauris ligula purus, varius et, ornare
nec, accumsan a, nibh. Pellentesque a erat vel libero fermentum
vestibulum. Etiam ullamcorper pharetra mi. Fusce est mauris,
dignissim in, porttitor ac, elementum et, wisi. Maecenas et nunc at
tortor malesuada tristique. In mi metus, dapibus in, vehicula ac,
euismod at, ligula. Phasellus quis nisl.

Proin vel diam. Sed a neque in lectus faucibus vulputate. Nam justo.
Curabitur sem. Fusce aliquam nibh eu arcu. Vestibulum vel turpis ut
quam tincidunt lobortis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus
orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; In condimentum mi
vitae metus. Fusce gravida. Nullam non risus eu tortor volutpat
commodo. Suspendisse et eros ut velit iaculis fringilla. Nam
facilisis, magna ac fermentum auctor, diam nibh varius dolor, ac
blandit dolor nibh at quam. Vestibulum quis mi. Donec ultrices neque
vel nibh volutpat condimentum. Praesent varius magna in quam.

Phasellus sodales urna ac nulla. Phasellus dapibus ligula at elit.
Ut vulputate pede eu lorem. Maecenas sem est, luctus ac, volutpat
eu, accumsan nec, pede. Duis cursus, sem ac hendrerit mattis, nisl
arcu dictum felis, et malesuada libero ligula non urna. Pellentesque
rutrum enim in tellus. Duis aliquam. Proin varius tortor vitae arcu.
Morbi sed mauris. Aenean nec est at diam vestibulum adipiscing.
Donec magna augue, hendrerit et, consectetuer sit amet, condimentum
in, quam.

Nam consequat consectetuer dui. Ut rutrum, dui non facilisis
consequat, turpis mauris malesuada dui, vitae porta dolor quam sed
mauris. Duis convallis justo vitae mauris. Aliquam erat volutpat.
Donec convallis varius lacus. In eleifend. In rhoncus aliquet dolor.
Fusce dignissim, enim eu fermentum posuere, dui nunc tempus purus,
lacinia vehicula odio massa eu ipsum. Curabitur et ligula ac nunc
suscipit interdum. Fusce commodo justo nec enim. Aliquam ligula
ante, venenatis id, tempus feugiat, condimentum vitae, lectus. Donec
tempus posuere metus. Sed ultricies convallis nulla.

Curabitur vel sem. Fusce egestas justo. Curabitur quam urna, egestas
eget, vehicula eu, consectetuer quis, nibh. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. Fusce ullamcorper eros nec
lacus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Aliquam congue nulla viverra augue. Proin sollicitudin molestie
odio. Donec tempor erat. Aenean ullamcorper ligula ac elit.

Aenean ut magna scelerisque turpis feugiat sodales. Sed sit amet
tellus. Praesent feugiat lacinia nibh. Integer convallis risus in
lacus euismod aliquet. Maecenas tristique, tortor quis posuere
nonummy, tortor ipsum commodo purus, et aliquet velit erat rutrum
leo. Proin consequat consequat eros. Sed eleifend enim scelerisque
felis. Aliquam iaculis eleifend justo. Sed adipiscing ante eu nulla.
Cras non diam id velit blandit cursus. Etiam felis. Nullam sed nibh.
Nulla eu ante. Vivamus ac neque. Mauris pharetra scelerisque nunc.
Aliquam interdum, diam a accumsan aliquet, enim risus semper massa,
id ornare mauris felis nec wisi. Cras dictum scelerisque leo.

Vivamus at odio eu urna pellentesque pulvinar. Nam ultrices, turpis
eget sagittis sollicitudin, urna pede laoreet erat, ullamcorper
euismod nisl tellus at mauris. Vestibulum wisi massa, rutrum id,
aliquet a, congue nonummy, pede. Nunc vitae lectus. Mauris eget quam
eget est accumsan condimentum. In placerat libero eu lectus. Sed
sapien est, posuere in, dapibus in, rutrum a, est. Ut semper.
Suspendisse feugiat, mauris sed vestibulum auctor, neque elit mollis
ante, a tempus massa quam et quam. Donec sit amet enim. Vivamus et
leo. Nam ullamcorper magna vitae eros. Praesent fringilla, purus sed
consectetuer aliquam, purus metus sodales metus, vel iaculis nisl
enim ac justo. Proin magna felis, viverra in, aliquet vel, imperdiet
quis, leo.

Sed odio. Suspendisse potenti. Maecenas et est. Aliquam at odio.
Fusce ante. Donec sed tortor ut sapien facilisis malesuada. Maecenas
et metus eu diam lacinia consequat. Curabitur lectus. Pellentesque
dictum urna non enim. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Aenean
consequat aliquet augue. Nulla at risus sit amet enim rhoncus
ornare. Etiam ligula. Phasellus semper erat et ante. Nunc luctus
tellus quis nulla. Mauris justo ligula, facilisis a, eleifend et,
eleifend at, nulla. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer
adipiscing elit. Donec lobortis congue magna. Nullam ipsum. Donec
tristique, ligula vulputate adipiscing consectetuer, urna eros
pellentesque orci, vitae elementum lacus sapien facilisis felis.

Nulla facilisi. Maecenas fringilla tincidunt odio. Proin justo.
Mauris mollis, diam sit amet bibendum facilisis, ligula erat
molestie ipsum, vitae viverra enim mi sit amet mi. In lacinia, justo
vitae sagittis ornare, elit massa semper nunc, non accumsan diam
wisi quis nibh. Nulla erat sapien, feugiat ac, luctus facilisis,
aliquam non, magna. Etiam volutpat fringilla felis. Integer enim
risus, dignissim quis, faucibus in, ultrices et, odio. Pellentesque
turpis. Suspendisse pretium molestie eros. Donec libero purus,
varius sed, consequat luctus, varius id, enim. Cras tellus massa,
faucibus eu, ornare ac, congue nec, neque. Etiam ante.\\

\problemLAnswer{Sed vel purus. Suspendisse potenti. Sed ligula.
Curabitur at urna. Integer leo dolor, auctor vitae, eleifend
ultrices, euismod sed, erat. Morbi augue purus, accumsan a, vehicula
eu, malesuada a, nunc. Nunc tristique porttitor sem. Vestibulum
vitae pede. Donec risus enim, faucibus id, blandit at, ullamcorper
eu, ipsum. Donec purus mauris, ultrices a, nonummy et, iaculis non,
metus. Fusce id lectus. Sed gravida urna sed dolor. Vivamus pretium.
Donec vel dui at nibh volutpat lobortis.

Praesent aliquet. Vivamus fringilla lacus a quam. Pellentesque non
velit. Vestibulum suscipit posuere orci. Mauris eget arcu. Donec
lectus. Nulla nibh urna, cursus nec, placerat quis, condimentum in,
sapien. Donec molestie odio quis sem. Phasellus augue neque, ornare
non, vestibulum vel, congue sed, lacus. Etiam at enim sed est
sollicitudin pharetra. Donec est purus, dapibus eu, placerat a,
accumsan non, velit.}
\end{homeworkProblem}

\newpage
\begin{homeworkProblem}[Prob. \Roman{homeworkProblemCounter}]

\begin{homeworkSection}{\homeworkProblemName:~(a)}
\sectionAnswer{Duis enim metus, viverra sit amet, commodo sed,
placerat nec, diam. Maecenas massa lorem, scelerisque et, nonummy
at, pulvinar ac, diam. Donec nibh justo, lobortis pellentesque,
dapibus et, sollicitudin et, ligula. Aliquam diam. Morbi porta,
felis consectetuer congue adipiscing, lorem velit rhoncus erat,
vitae aliquet orci velit mollis mi. Praesent sodales, ipsum vel
posuere luctus, augue libero facilisis est, sit amet vehicula elit
augue nec ipsum. Proin condimentum sagittis elit. Pellentesque
pretium, eros vitae euismod varius, massa neque dapibus dolor, a
fringilla mauris sapien at massa. Etiam pretium sollicitudin nunc.
Phasellus pretium, lectus sed malesuada varius, tortor mauris
molestie eros, sed adipiscing turpis diam sed mi. In posuere
vulputate nunc. Suspendisse pede orci, vulputate eu, consequat ut,
viverra in, ligula. Ut suscipit. Etiam vitae nibh non arcu faucibus
hendrerit. Donec luctus sodales nisl. Class aptent taciti sociosqu
ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos.
Integer risus quam, vulputate sed, volutpat in, ultricies vitae,
urna. Nullam tellus neque, lacinia vitae, gravida sit amet, iaculis
adipiscing, nunc.\\

Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia Curae; Suspendisse sollicitudin, ante a accumsan
ultrices, purus dui tincidunt sapien, luctus commodo purus diam nec
leo. Aliquam gravida pretium massa. Sed quis ipsum. Aenean enim.
Aliquam sit amet nibh. Duis ut sapien sit amet nulla cursus ornare.
Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Cras pharetra wisi quis ipsum. Proin eu
purus. Fusce tincidunt. Donec pellentesque viverra ligula. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Phasellus ut
nulla in lectus venenatis congue. Donec eget dolor. Sed tincidunt,
mi ut ultricies feugiat, wisi urna fermentum augue, in pretium felis
arcu ac wisi. Morbi dui. Aenean ut wisi ut velit tincidunt
venenatis. Donec dictum, ligula ut dignissim sollicitudin, orci
lectus scelerisque tortor, eu ultricies quam elit eget urna.}
\end{homeworkSection}

\begin{homeworkSection}{\homeworkProblemName:~(b)}
Suspendisse purus ligula, condimentum ut, aliquam at, dictum sed,
felis. Quisque quis quam a elit tincidunt tincidunt. Aliquam pede
ipsum, molestie vitae, mattis ac, aliquet nec, quam. Proin ut lacus
at enim volutpat dictum. Donec cursus. Nullam lobortis, mi interdum
egestas sollicitudin, mi tortor tristique dolor, at malesuada neque
sapien condimentum lectus. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed sit amet dolor a
lorem laoreet imperdiet. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Morbi sed
neque. Praesent iaculis mattis neque. Etiam quam. Donec tincidunt,
orci vitae dictum hendrerit, leo odio aliquet neque, ultricies
varius leo nisl non pede. Donec ut diam at orci interdum ultricies.
Duis ac mauris. Curabitur id metus. Suspendisse potenti. Nam
consequat posuere velit.\\

\sectionAnswer{Sed urna sapien, mattis et, cursus vitae, vulputate vel, magna. Sed
sem. Nam lacinia, sem non imperdiet lacinia, felis libero lacinia
eros, at sollicitudin lorem lacus et mauris. Aenean orci justo,
sagittis id, commodo sed, tristique vitae, eros. Donec ullamcorper
tortor ut wisi. Donec neque ipsum, viverra id, mattis et, porta id,
massa. Vivamus justo urna, accumsan et, condimentum at, vehicula
dignissim, urna. Mauris vitae eros non sem placerat euismod. Nulla
lacus augue, dictum eget, laoreet in, condimentum in, metus. Quisque
tincidunt. Quisque nonummy pharetra lectus. Praesent eros lacus,
porttitor ut, posuere ac, semper aliquam, justo. Duis massa lectus,
lobortis quis, sodales sed, dignissim in, risus.}
\end{homeworkSection}

\end{homeworkProblem}

\newpage
\begin{homeworkProblem}[Prob. \Roman{homeworkProblemCounter}]
Duis pharetra viverra risus. Aliquam vel ipsum quis nisl accumsan
imperdiet. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
et malesuada fames ac turpis egestas. Nulla rhoncus. Sed vehicula.
Ut risus ante, blandit a, scelerisque rhoncus, consequat congue,
magna. Nulla viverra consectetuer dolor. In euismod porttitor quam.
Mauris a est vel nulla vestibulum eleifend. Nulla tristique
pellentesque mi. Nunc ut velit at magna consequat adipiscing. Etiam
fringilla orci vel ipsum.
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}[Prob. \Roman{homeworkProblemCounter}]
Quisque posuere consequat nulla. Etiam a turpis eu ante tincidunt
mattis. Vestibulum tempus hendrerit mauris. Sed eu purus. Sed enim.
Duis lobortis nisl in ligula. In sed quam eget erat imperdiet
lacinia. Proin vel libero. Nunc pharetra pellentesque ante. Morbi
erat ipsum, tincidunt ac, volutpat nec, egestas dignissim, ante.
Donec lobortis tortor quis dui. In at ante eu nunc cursus dictum.
Aliquam est massa, vulputate placerat, nonummy nec, lacinia non,
sapien. Nunc ante nisl, imperdiet non, gravida viverra, lobortis et,
diam. Phasellus rhoncus sem in sem. Etiam egestas. Suspendisse
consectetuer molestie diam.
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}[Prob. \Roman{homeworkProblemCounter}]
Donec bibendum, est at elementum vehicula, libero felis luctus ante,
sed consectetuer purus est eu nulla. Pellentesque molestie. Ut
condimentum molestie velit. Aenean porttitor augue sed erat gravida
mollis. In odio. Aenean posuere lacus eget tortor. Nunc euismod
lacinia velit. Quisque dignissim. Morbi diam. In hac habitasse
platea dictumst. Maecenas dictum. Etiam condimentum. Sed rutrum
porta massa.\\

\problemLAnswer{Suspendisse viverra semper felis. Donec gravida
libero ac ante. Phasellus quis orci. Sed dolor lorem, tempus vel,
malesuada sed, tincidunt et, erat. Nulla ut massa. Vivamus ante
metus, accumsan sit amet, fringilla id, dapibus sit amet, orci.
Aliquam ipsum. Sed mauris neque, feugiat sit amet, accumsan
vulputate, faucibus eget, odio. Nunc lobortis nisl eget purus. Ut
urna lorem, malesuada et, pretium a, fringilla quis, ipsum.
Curabitur elementum leo sit amet turpis iaculis pellentesque.
Praesent ante pede, lacinia ac, dapibus ut, interdum et, felis. Sed
elementum interdum lacus.}
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}
\problemAnswer{Donec viverra. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam massa.
Maecenas ac lectus sed felis adipiscing viverra. Donec est mi,
aliquet a, tempor sit amet, gravida non, odio. Duis faucibus enim
non odio imperdiet tincidunt. Integer malesuada. Etiam luctus enim
eu tortor. Vestibulum rhoncus. In hac habitasse platea dictumst.
Proin tempus eros et velit. Curabitur eleifend nibh a lorem. Vivamus
sed orci. Curabitur lacus sem, blandit sit amet, pellentesque et,
placerat non, eros. Etiam mollis felis ac lorem. Cras ac tortor.
Aliquam pellentesque. Suspendisse lacinia augue ut velit. Quisque
rutrum felis.}
\end{homeworkProblem}

\begin{homeworkProblem}
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Aenean iaculis massa eu pede. Praesent odio
turpis, posuere eget, interdum aliquam, tincidunt et, enim. In hac
habitasse platea dictumst. Mauris blandit orci ac erat. Cras at leo.
Sed in neque quis justo sollicitudin vulputate. Curabitur quis
neque. Aliquam commodo mattis turpis. Nam ligula quam, consectetuer
eu, tempor ut, convallis pharetra, lorem. Phasellus sapien.
\end{homeworkProblem}

\end{comment}

\end{spacing}
\end{document}